《小清论坛》是一个以asp+access进行开发的简单论坛源码，要求很低，容易维护。
本程序是由广西网地软件开发有限公司（统一社会信用代码91450721MA5KCKMX4F）自主开发，不存在任何侵权问题。免费版可以公布给个人研究使用，运营企业需要上线运行，请联系客服进行版权购买。

后台路径：/admin
后台用户名和密码均为：admin

小清论坛v1.0
1、前台访问页面，全部以.html仿静态形式访问，且在同一目录下访问。对搜索引擎收录有很大帮助。
2、页面样式仿照当前流行的dz论坛，后期会进行改良。
3、论坛配置参数生成.xml缓存文件，读取网站参数不需要每次都从数据库中读取，大大减少了数据库的压力。
4、后台管理版块、会员、主题、回复，都有独立页面，方便管理、二次开发。
5、后台可以对某个会员进行屏蔽禁言，和锁定，删除会员时，自动删除与他相关的全部主题、回复。
6、后台可以开启帖子审核模式，开启后，会员发贴全部都需要审核才可以正常显示。
7、会员密码采用32位MD5加密方式，只能单向编译，防止会员信息泄露。



小清论坛在线演示、反馈http://www.cnw6.com/cnw6/bbs/